---
aliases:
- 交通巡視員の服制に関する規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 345M50400000007
id: JPLAW:345M50400000007
law_id: 345M50400000007
law_no: 昭和四十五年国家公安委員会規則第七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/345M50400000007
official_title: 交通巡視員の服制に関する規則
promulgation_date: '19700911'
tags:
- 交通巡視員の服制に関する規則
tier: 1
title: 交通巡視員の服制に関する規則
---

# 交通巡視員の服制に関する規則

## 本則（3条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和５１年５月２７日国家公安委員会規則第６号.md|昭和５１年５月２７日国家公安委員会規則第６号]]
- [[附則/平成六年七月一三日国家公安委員会規則第二四号.md|平成六年七月一三日国家公安委員会規則第二四号]]
- [[附則/平成二七年一二月一四日国家公安委員会規則第二二号.md|平成二七年一二月一四日国家公安委員会規則第二二号]]
- [[附則/昭和５３年６月１５日国家公安委員会規則第５号.md|昭和５３年６月１５日国家公安委員会規則第５号]]
- [[附則/平成一四年七月五日国家公安委員会規則第一八号.md|平成一四年七月五日国家公安委員会規則第一八号]]
- [[附則/平成五年一二月一七日国家公安委員会規則第一五号.md|平成五年一二月一七日国家公安委員会規則第一五号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
